# 🗓️ Exam Calendar 💀

_Сесията наближава и всеки ден може да крие нов изпит... Време е да организирате графика си!
За да не забравите кой ден сте заети, ще създадете свой мини календар за изпитната сесия._

Вашата задача е да следите кои дни имате изпити и кои са свободни, за да можете да планирате времето си ефективно… всичко това чрез една единствена променлива, която съдържа информация за целия месец.

Представяме си, че сесията ви ще се състои в рамките на един месец от календара (започвайки от 1-ви ден до 31-ви ден). 

Програмата трябва да съхранява информацията за това в кои дни от месеца има изпити само в една променлива от тип `unsigned int`, без да използвате масиви! (т.е. репрезентираме един календар за месец, чрез unsigned int)

Програмата трябва да поддържа следните функции / функционалности:

1. Добавяне на изпит на даден ден  
2. Премахване на изпит от даден ден  
3. Проверка дали на даден ден има изпит  
4. Извеждане на броя на дните с изпити  
5. Намиране на най-ранния ден с изпит
6. Извеждане на всички дни с изпити  
7. Обединяване на два календара (връща нов календар с обединените дни от двата календара)
8. Сечение на два календара (връща нов календар само с дните в които и при двата календара има изпити)
9. Намиране на общите дни с изпити между два календара 

__Примерен интерфейс:__

Входни данни:
```
ADD 5
ADD 10
CHECK 5
CHECK 7
COUNT
FIRST
LIST
REMOVE 5
COUNT
LIST
END
```

Изход:
```
Added exam on day 5.
Added exam on day 10.
Yes, there is an exam on day 5.
No, there is no exam on day 7.
Exam days count: 2
First exam day: 5
Exam days: 5 10
Removed exam from day 5.
Exam days count: 1
```